# CircleS お問い合わせフォーム＜ショップ＞
> https://www.jr-tower.com/circles_tenant_form

[Column 1]
各項のご入力をお願いいたします。 担当者より折り返しご連絡させていただきます。

[Column 2]
**サツエキCircleSお問い合わせフォーム＜ショップ＞**


※必須項目は必ず入力してください。必須項目に正確なご入力が無い場合や匿名の場合、またご相談の内容によっては回答を差し上げられない場合がございますのでご了承ください。 ※ご入力いただいた個人情報は、お問い合わせへの回答及び対応上必要な場合のみに使用させていただき、他の目的で使用することはございせん。 ※メールアドレスの誤入力や、メール受信の拒否設定をされている場合は返信できない場合がございます。

・本問い合わせに関する個人情報の取り扱いについては、個人情報保護方針（プライバシーポリシー） [1]をご確認ください。

[Column 1]
・御社名 必須

[Column 2]
個人情報の取り扱いについて同意します 必須


・担当者 必須

・連絡先電話番号（半角数字、ハイフンなし 必須

・メールアドレス（半角英数記号 必須

・メールアドレス（確認用）（半角英数記号） 必須 確認のため、同じメールアドレスをもう一度ご入力ください。

Q1 どのようにサツエキCircleSを知りました 必須JRタワー担当者からの案内
WEB クチコミ その他

Q2 ご出店（予定）の形態を教えてください。 必須短期催事（1～3週間程度）
長期催事（1ヶ月以上） 既存（常設）店 Q3 ご出店（予定）のショップ名を教えてください。 必須

Q4 ご希望のご利用イメージを教えてください。 必須 例）単日・短時間スポット採用、出店期間・月単位での複数日採用、長期採用を検討

Q5 サツエキCircleSに興味を持った点を教えてください。

[1] https://www.jr-tower.com/privacypolicy