# CircleS お問い合わせフォーム＜スタッフ＞
> https://www.jr-tower.com/circles_staff_form

[Column 1]
各項のご入力をお願いいたします。 担当者より折り返しご連絡させていただきます。

[Column 2]
**サツエキCircleSお問い合わせフォーム＜スタッフ＞**


※必須項目は必ず入力してください。必須項目に正確なご入力が無い場合や匿名の場合、またご相談の内容によっては回答を差し上げられない場合がございますのでご了承ください。 ※ご入力いただいた個人情報は、お問い合わせへの回答及び対応上必要な場合のみに使用させていただき、他の目的で使用することはございせん。 ※メールアドレスの誤入力や、メール受信の拒否設定をされている場合は返信できない場合がございます。

・本問い合わせに関する個人情報の取り扱いについては、個人情報保護方針（プライバシーポリシー） [1]をご確認ください。

[Column 1]
・お名前 必須

[Column 2]
個人情報の取り扱いについて同意します 必須


・お名前（フリガナ） 必須

・メールアドレス（半角英数記号 必須

・メールアドレス（確認用）（半角英数記号 必須 確認のため、同じメールアドレスをもう一度ご入力ください。

・電話番号（半角数字、ハイフンなし） 必須

Q1 どのようにサツエキCircleSを知りましたか 必須

Q2 ご希望の勤務イメージを教えてください。 必須 例）単日・短時間勤務、Wワーク希望、長期勤務希望など

Q3 お問い合わせ内容 必須

Q4 サツエキCircleSに興味を持った点を教えてください。

[1] https://www.jr-tower.com/privacypolicy