# エントリー – 株式会社ノースモバイル
> https://northmobile.co.jp/info/entry/

[1]
---
個人情報の取扱いについて
---
1. 事業者の氏名又は名称
---
株式会社ノースモバイル
---
2. 個人情報保護管理者の氏名又は職名、所属及び連絡先
---
個人情報保護管理者 代表取締役 上之原 卓也
TEL:011-218-4142
---
entry
エントリー
---
3. 当社がエントリーフォームで取得・保有する個人情報の利用目的
---
当社がエントリーフォームで取得した個人情報は、厳重なる管理の上、以下の利用目的の範囲内で利用し、目的外の利用はいたしません。
---
・採用選考のため。
---
・採用選考に関する連絡するため。
---
・当社の採用に関する各種情報提供
---
4. 当社が取得した個人情報の第三者への業務委託について
---
当社は、第3項の利用目的を達成するため、当社が取得した個人情報の管理業務を第三者へ委託することがあります。
---
5. 当社が取得した個人情報の第三者への提供・共同利用について
---
当社は、次の場合を除いて、取得した個人情報を第三者に提供または共同利用することはありません。
・法令に基づき必要な場合
・人の生命、身体および財産等を保護するために緊急の必要性がある場合
・ご本人の同意がある場合
---
氏名 必須
---
6. 個人情報保護のための安全管理
---
当社は、個人情報を保護するための規程類を定め、従業者全員に周知・徹底と啓発・教育を図るとともに、その遵守状況の監査を定期的に実施いたします。
また、個人情報を保護するために必要な安全管理措置の維持・向上に努めてまいります。
---
メールアドレス 必須
---
7. 個人情報の開示・訂正・利用停止等の手続
---
電話番号
---
ご本人が、当社が保有するご自身の個人情報の、利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止を求める場合には、以下の「個人情報お問い合わせ窓口」までご連絡ください。
株式会社ノースモバイル お問合せ窓口
TEL：011-218-4142 【受付時間】平日の10:00～18:00
---
お問い合わせ内容
求人への応募希望 求人について質問 その他
---
【求人への応募希望】を選択した方はこちらも入力してください。
在職状況
> 在職中 離職中 在学中 パート･アルバイト
入社可能日
---
8. 個人情報を与えることの任意性及び当該情報を与えなかった場合に生じる結果について
---
個人情報のご提供に関しては、ご本人の任意となります。ご提供いただけなかった場合は、上記第3項で定めた利用目的が達成できなくなる場合があります。
9. 当社webサイトの運営について
当社サイトでは、ご本人が当社webサイトを再度訪問されたときなどに、より便利に閲覧して頂けるよう「クッキー（Cookie）」という技術を使用することがあります。これは、ご本人のコンピュータが当社webサイトのどのページに訪れたかを記録しますが、ご本人が当社webサイトにおいてご自身の個人情報を入力されない限り個人情報を特定、識別することはできません。
クッキーの使用を希望されない場合は、ご本人のブラウザの設定を変更することにより、クッキーの使用を拒否することができます。その場合、一部または全部のサービスがご利用できなくなることがあります。

> 個人情報の取り扱いについて同意します。
---
お問い合わせ詳細 必須
---
** ノースモバイルで 携帯ショップの スタッフになろう！ [2]**
会社概要  [3]

募集要項  [4]

© 株式会社ノースモバイル

[1] https://northmobile.co.jp/info/wp-content/themes/north-mobile/img/loading.gif
[2] https://northmobile.co.jp/info/entry
[3] https://northmobile.co.jp/company.php
[4] https://northmobile.co.jp/recruit.php