# 一緒に働きませんか？｜株式会社ノースモバイル
> https://northmobile.co.jp/recruit.php

[1]
---
> RECRUIT INFO
「あ、これ、わたしじゃない？」 そう思った方、一緒に働きませんか
人と関わるのが好き。仕事にしたい。
> オンオフしっかり切り替えて働きたい。
スマホなど、ガジェットが好き。気になる。
> 未経験からでも活躍できる職場希望。
接客、営業のスキルを身に着けたい。
> とにかく、やってみたい！！
---
ショップスタッフの仕事
ショップスタッフの仕事内容は？ 販売以外にもいろんな業務をしていま
> 覗いてみよう！ [2]
販売
サポート
清掃・ディスプレイ
在庫管理
情報管理
イベント企画・運営
---
制度のご紹介
---
ノースモバイルでは社員が働きやすい環境づくりに力を入れています。
---
住宅手当
本人名義でお住いの場合、5,000円の住宅手当を支給。
---
健康管理
定期健康診断の他、インフルエンザ予防接種や巡回歯科診療も実施。
---
ＦＡ制度
FAとは社内転職制度。個々のスキルアップを希望の方は部署移動の申請ができます。
---
タブレット支給
社内共有を円滑に行うため、タブレットを一人一台貸与。
---
有給休暇・特別休暇
有給休暇は6ヶ月で10日、以降1年毎に付与。また、ご家族に不幸があった場合などの特別休暇もあり。上記とは別に通常休暇が年間116日あり。
---
産前産後＆育児休暇
出産前6週間、出産後8週間の休暇の取得が可能。また、お子さんが1歳になるまで育児休暇も取得できます。
---
会社慶弔
結婚や出産、ご不幸や傷病、災害があった場合にお祝金やお見舞金を贈呈。
---
社宅・引越し費用
転勤が必要な場合は社宅を用意。引っ越し費用も会社が負担。
---
募集要項
---
職種
auショップスタッフ
---
業務内容
携帯電話の販売やプラン変更手続き、操作方法のご説明など
---
勤務時間
10：00～19：00(シフト制)
---
雇用形態
正社員 ※アルバイトはご相談ください
---
月給223,000円～350,000円＋インセンティブ※固定残業65,000円～120,000円含む
給与
---
週休2日制
有給休暇
休日休暇
特別休暇
※産休・育休取得実 ※年間休日
---
昇給あり
---
報奨金制度あり
---
交通費支給（月2万円まで）
---
社会保険完備
---
時間外手当
---
au認定資格手当
---
福利厚生・待遇
---
社内認定資格手当
---
役職手当
---
住宅手当
---
勤続年数手当
---
社宅制度（家賃の25％を会社が負担）※社内規定に基づく
---
不問第二新卒者、業種・職種未経験者歓迎します！
応募資格
---
auショップ元町 / 札幌市東区北23条東21丁目1-8
auショップ北斗 / 北斗市七重浜7丁目12-22
勤務地・交通
※勤務地の希望はご相談に応じ ※店舗間で異動の可能性あり。転居を伴う異動の際は、ご相談の上で決定し 店舗詳細はコチラからご確認頂けます。 [3]
---
応募方法
最後まで読んでくださってありがとうございまご不明な点などはお気軽にお問い合わせください。 エントリーご希望の方はお電話かフォームよりお問い合わせ下さ
ENTRY [4]
---
** ノースモバイル 携帯ショップ スタッフになろう [4]**
会社概要  [5]

募集要項  [2]

© 株式会社ノースモバイル

[1] https://web-creator01.com/north-mobile/loading.gif?1779418686326
[2] https://northmobile.co.jp/recruit.php
[3] https://northmobile.co.jp/company.php#contents03
[4] https://northmobile.co.jp/info/entry
[5] https://northmobile.co.jp/company.php